REQUERIMIENTOS FUNCIONALES DEL PROYECTO

1. Tener una interfaz con un input por cada dron donde se pueda 
ingresar la dirección a la que se enviará el dron.

2. Tener dentro de la interfaz un botón de enviar para enviar a los drones
a las direcciones órdenadas y mostrar en la grilla la nueva ubicación.

3. La capacidad máxima de entrega de los drones son 3.

4. Cuando los drones han realizado todas las entregas deben retornar a 
el punto inicial.

5. Todos los drones inician en la posición 0,0 mirando hacia el norte.

6. Si la dirección saca a el drone de la grilla el programa debe avisar 
que la dirección es invalida.

7. Si no se tienen más entregas disponibles los drones no deberían aceptar
más envíos.

8. La grilla, la posición y la capacidad de las entregas deberían poder ser
configuradas, y pensar en que otros alcances se podrían implementar en el
proyecto.

9. Implementar el uso de events emitters's en el backend.